Miranda pintaba cosas que veía aquí.
Una de esas pinturas era la de
un hombre de traje amarillo.
Pensaba que era como nosotros.
Pero no era como nosotros.
Cuando encontré a mamá junto al
árbol de las botellas. lo vi.
Se la estaba comiendo.
¿Te has preguntado si es
posible que todo sea un sueño?
Esa cosa que llevé dentro
de mí. aún la siento.
Como si estuviéramos conectados.
Parte de mí siente lo que él siente.
Hay algo sobre esos muñecos.
Creo que los he visto antes.
He recordado.
He recordado cómo hacerles daño.
Aquí es donde los niños
fueron sacrificados.
¡Dime cómo salvarlos
después de tanto fracasar!
Quieres que te ayude a
planear una misión suicida
porque crees que los huesos de esos
niños están enterrados ahí abajo.
¡Sí! Había una puerta oculta.
¿Recuerdas haber visto alguna
puerta en el sótano de Colony House?
¿Quieres que baje a esos túneles?
¡Pues enséñame la puta puerta!
- Hostias.
- Necesitamos un plan.
- ¿Ha habido suerte?
- Aún no.
- Voy a tirarla abajo.
- No. ¿Sabes qué?
Si está sellada.
seguramente es por algo.
- ¿Sí?
- Sí.
Por si acaso.
Menudas vidas de mierda llevamos. tío.
Y que lo digas.
¿Nada? No está arriba.
¿Podría estar en...?
No importa.
Buenas tardes.
- Está borracho.
- Sí.
¿De verdad crees que ahora
es el mejor momento para...?
No tengo elección.
- ¿Quieres que vaya contigo?
- No. puedo solo.
Henry.
¿Qué puedo hacer por ti?
Oye. ¿te importa subir arriba a hablar?
- ¿Qué ocurre?
- Nada. nada.
- ¿Está Victor bien?
- Victor está bien. Es solo que...
hay algo que necesito contarles a todos.
Pero creo que es algo que Victor
y tú necesitáis escuchar antes.
Solo quiero hablar con
vosotros dos. es todo.
Vale.
- ¡No. estoy bien!
- ¿Seguro?
¿Tengo que repetirlo?
¿Es ropa de papá?
Sí.
A veces yo también miro sus cosas.
Julie está en casa.
Vale.
Hablemos. ¿de acuerdo?
¿Muñecos gigantes?
Mamá fue quien logró matarlo.
Lo atravesó con un tótem vudú.
¿Y cómo sabías que eso funcionaría?
Bueno. lo...
Lo recordé.
¿Recordaste qué?
Hay algo que tengo que contaros.
Y es algo
que me ha costado mucho...
entender.
Creer.
Mamá. sea lo que sea. dilo ya.
He estado aquí antes.
Muchas muchas veces.
Desde el principio del todo.
La última vez que estuve
aquí. fui Miranda.
Fui la madre de Victor.
¿Estás loco?
- Henry...
- No quiero oír nada de esto.
¿Tienes idea de lo que acabas de...?
¿Cómo te atreves? ¿Cómo...?
- Quizá sea mejor que te sientes.
- No.
No me digas lo que tengo que hacer.
¿Vienes aquí
y dices esas cosas?
¿Que mi mujer...?
No.
Victor. vámonos.
No tienes por qué escuchar esto.
No pasa nada. papá.
¿Que no pasa nada? ¡Claro que pasa!
- Vale. ¿por qué no nos...?
- ¡No!
Ya basta.
Victor.
¿entiendes todo lo que he dicho?
Nadie dice que Tabitha sea tu...
Al decir que ya había estado aquí. que
era tu madre. tienes que entender...
Por favor. para. No
quiero que sigas hablando.
Vale.
Pues...
Pues supongo que...
Tenemos que averiguar más
cosas del hombre de amarillo.
¿Qué tiene que ver esto
con el hombre de amarillo?
Todo.
Si ha vuelto...
es que podría estar volviendo a pasar.
www.subtitulamos.tv
Si Tabitha y tú estuvisteis aquí antes.
¿eso significa que todos
hemos estado aquí antes?
No.
No lo creo.
Entonces. ¿qué cojones
hacemos todos aquí?
Esos niños que fueron sacrificados...
nos han estado suplicando
ayuda a Tabitha y a mí
durante todos estos años.
Y creo que. en cierto
grado. esas súplicas
también las podéis escuchar vosotros.
¿Podemos parar un segundo
y hablar del hecho
de que todo esto deriva de un
viaje con setas alucinógenas?
¿En qué se diferencia de
cualquier otra teoría demencial
que ya se haya propuesto
sobre este lugar?
En la puerta del sótano.
La puerta tras la pared.
Escucha. Kristi. yo fui el primero en
pensar que todo esto eran chorradas.
pero la verdad es que
Jade vio algo en ese viaje
que no podía haber sabido.
¿Pero cómo sabemos que no es solo...?
Es decir. este sitio nos mete un
montón de mierdas raras en la cabeza.
Lo sé. Créeme. yo también lo he pensado.
¿Y por qué ahora es diferente?
Por lo que le hicieron a Jim.
Ese mensaje en la pared:
"El saber tiene un precio".
Es posible que Jim muriera
por lo que Tabitha y
Jade habían recordado.
Escuchad. ese mensaje tenía
la intención de asustarnos.
Pero creo que el mensaje
también nos dice otra cosa.
Que estamos cerca.
Por primera vez. estamos cerca
de resolver qué es este lugar.
Cuando tu enemigo te amenaza.
intenta asustarte.
significa que te tiene miedo.
¿Y crees que este sitio tiene miedo
de que desenterremos
los huesos de esos niños
porque eso nos podría
llevar de vuelta a casa?
Sí.
Supongo que se lo has contado.
Henry...
- No... no es verdad.
- Henry.
Lo que... lo que os
ha dicho de mi mujer.
de Tabitha. de él.
no es verdad.
Lo que estás haciendo...
- Vale.
- no está bien.
Voy yo.
Henry. espera.
¡Miranda tenía razón!
¡No! ¡No pronuncies su nombre!
Escúchame. salvar a los niños
es el único modo de volver a casa.
¡No!
- Intentamos acabar lo que ella empezó.
- ¡No!
No. escúchame.
Puede que creas que estás
ayudando a la gente.
Puede que creas que eres lo bastante
listo para llevarnos a todos a casa.
pero te prometo que solo vas
conseguir causar más dolor.
¡No puedes salvar algo que está muerto!
Da igual lo listo que creas ser. joder.
Oye.
Dale algo de tiempo.
Recapacitará.
Tenemos cosas que hacer.
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Julie. se puede oler desde la ventana.
Me... me ayuda a procesar las cosas.
¿Vale?
¿En serio?
Después de lo que nos contaste anoche.
¿esto es lo que más te preocupa?
¿Quieres que Ethan lo vea?
¿Ver qué?
Nada. nada.
Entonces. ¿Victor es ahora mi hermano?
¿Qué?
Bueno. si tú eres Miranda.
entonces. ¿eso no nos convertiría
a Victor y a mí en hermanos?
No es real. Ethan.
¿Qué?
Mamá. sé que Jade y tú creéis
que habéis desentrañado
el gran misterio de este lugar. pero...
no es real.
Este lugar no nos suelta nada real.
Nos suelta ideas jodidas y retorcidas.
Vale. vale. Julie. escúchame.
Si tuviera la más mínima duda.
no habría dicho nada.
Jade y Boyd no se lo habrían
contado a todos en Colony House.
- ¿Se lo han contado a la gente?
- Sí.
¿Estás loca?
- Podría ser la forma de volver a casa.
- ¡Mamá!
Ojalá la gente parara ya con esa mierda.
¿Dónde vas?
A algún sitio donde no me vea Ethan.
- ¿Qué quiere decir?
- Nada. ¡Julie!
¿Qué?
Necesito saber que estás bien.
No estoy bien.
Pero no me voy a hacer daño.
Así que...
Victor está aquí.
Hola.
Hola. Victor.
Necesito...
Necesito averiguar más cosas
del hombre de amarillo.
Eso significa que tengo que
hacer algo que da miedo.
¿Querrías venir conmigo. por favor?
Digo que solo tenemos una oportunidad.
Así que tenemos que hacernos todas
las preguntas que se nos ocurran
y luego volvérnoslas a hacer.
Bien. aparte de nosotros tres.
¿quién más ha estado en los túneles?
Victor seguro.
Tabitha. cuando se derrumbó la casa.
Genial. Es un comienzo.
Necesitamos toda la información
posible sobre la disposición.
Hacer un mapa. un bosquejo... lo
que veas necesario. Me da igual.
Quiero conocer cada entrada y
cada salida de esas cuevas.
cuánto tiempo tendremos
para excavar y luego...
pensar en cómo lograr que no nos maten.
¿Vale? Habla con Randall.
¿De qué?
Ha pasado mucho tiempo en el autobús
viendo salir a esas cosas
del bosque cada noche.
Necesitamos toda la información
posible de su comportamiento.
sus rutinas. como mínimo. su número.
Si vamos a entrar en su guarida.
quiero saber exactamente con
cuántos nos veremos las caras.
Este sitio no nos lo va
a poner fácil. ¿sabes?
Si le presionamos. nos presionará
más fuerte a nosotros.
Sí. Tengo una idea para eso. así que...
¿Qué le pasa a tu mano?
Nada. nada.
Mirad. acabamos de contarles a todos
una historia para flipar en colores.
Cuanto más tiempo tengan de rumiarlo.
más posible será que a alguien se le
meta en la cabeza hacer una estupidez.
Así que necesitamos hacer
esto de forma inteligente.
pero tenemos que hacerlo deprisa.
A trabajar.
Sí. señor.
Tiempos mejores. ¿eh?
No me diste trabajo solo
para distraerme. ¿verdad?
No.
Esperaba que pudieras encontrar
algo útil sobre Tabitha y Jade.
¿De verdad crees que han estado...?
Escucha...
Estamos hablando de
reencarnación. ¿vale?
- Es una cosa completamente...
- Ya...
Sí.
Si quieres bajar a esos
túneles. necesitarás ayuda.
Así es.
Y tú y yo hablaremos de eso
cuando llegue el momento.
Pero. ahora mismo. te necesito
de vuelta en ese sótano...
- No. Boyd. quiero...
- No. escucha. No solo tú.
Necesitamos a todo un equipo ahí abajo.
Y necesitamos un segundo equipo
en el almacén del restaurante.
¿Buscando qué?
Cualquier cosa que me puedas decir
sobre un hombre de traje amarillo.
¿Un hombre de...?
- ¿Quién cojones es?
- Ya.
Esperaba que encontraras
algo que me lo dijera...
¿Seguro que no es una simple excusa
para que todos dejemos de pensar
en la puta locura que es todo esto?
Escucha. si queremos hacer esto.
vamos a necesitar saber con
exactitud qué nos espera ahí fuera.
¿Es todo cuanto puedes contarme?
¿Un hombre de traje amarillo?
Sabemos que estuvo aquí
a finales de los años 70.
Cuando Victor era aún un niño.
Es un comienzo. supongo.
Tiempos mejores.
Sí.
¿Cómo está?
Cognitivamente parece estar bien.
En cuanto a otras lesiones. ya
tengo la ecografía de la clínica.
¿Y?
No he visto nada catastrófico.
pero sin un escáner o una resonancia...
Ya. lo más difícil será convencerla de
que se lo tiene que tomar con calma.
Sí.
- Vale. puedes pasar a verla.
- Kristi.
- ¿Qué?
- ¿Qué? Vamos.
Deberías haberme contado
lo de Jade y Tabitha.
Se supone que estamos juntos en esto.
No. ya. Lo estamos.
Lo estamos. Pero... Lo estamos.
Lo estamos.
- ¿Cómo te encuentras?
- Estoy bien.
- ¿Y los temblores?
- Los mantengo a raya.
- ¿Sigues viendo cosas que no están ahí?
- No.
No. solo aquella vez.
Tienes las vidas de muchas
personas en tus manos. Boyd.
- Sí.
- Pásate por la clínica.
- Quiero hacerte un chequeo.
- Sí.
Sí.
¿Sí?
Hola.
¿Cómo te encuentras?
Mejor que tú.
Quizá deberías tumbarte tú en la cama.
Sí. quizá.
He oído que habéis celebrado
una gran reunión abajo.
Así es.
Así que has pensado
que sería una gran idea
reunir a un montón de personas
inestables emocionalmente
y pasar la noche
hablando de reencarnación
y de huesos de niños muertos.
- No tenía elección.
- Claro.
Porque has usado un puto mazo
para echar abajo mi pared.
¿Esa puerta nos debería preocupar?
No. hemos intentado
abrirla. Está sellada.
Jade ha dicho que conduce a los túneles.
así que hemos puesto un
talismán extra por si acaso.
¿Habéis enterrado ya a Roger?
Sigue en el cobertizo.
Dios. Boyd...
Tenemos que pensar en un nuevo sitio.
- ¿Para qué?
- ¡Para enterrar a la gente!
El cementerio... el
cementerio está lleno.
Lo hemos rebosado con Jim y el pastor.
¿Alguna buena noticia
más que quieras darme?
Escucha.
Necesito que me cuentes
todo lo que sepas
de esos tótems que
trajiste del asentamiento.
Los que Tabitha usó
para matar a ese muñeco.
Ya te lo he contado todo.
Vuelve a contármelo.
¿Por qué?
Porque esta noche voy a
averiguar si funcionan
contra esas cosas que salen del bosque.
Es una idea horrible de cojones.
Digamos que realmente consigues
matar a una de esas cosas.
Al parecer. ni siquiera
permanecen muertos.
¿Estás dispuesto a arriesgarte
a que otro de nosotros
pase también por lo que pasó Fatima?
Lo que quiero es mantener a nuestra
gente a salvo en esos túneles.
Así que cada problema
a su debido momento.
¿Vale?
Vale. necesito a tres personas con Elgin
para revisar el almacén del restaurante
y luego al resto conmigo en el sótano.
Y. recordad. sed rápidos.
pero concienzudos. ¿vale?
Podemos hacerlo.
Tú irás con él.
Señor. por aquí.
¿Qué haces aquí dentro?
¿Conocías algo sobre él?
¿De Roger?
Sí.
Jardinería.
Sí. casi todas nuestras
conversaciones iban del...
jardín de su casa.
Mi madre me decía que
cuando la gente se moría.
se iban a otra parte.
No creía mucho en el
cielo o el infierno.
solo creía que la muerte
era una transición
hacia otro lugar que no podíamos ver.
Recuerdo lo mucho que me reconfortó
aquello cuando ella falleció.
Pero sea lo que sea este sitio.
Roger no puede irse.
Porque sigue aquí.
Todos siguen aquí.
Si de verdad quieren encontrar
esos huesos. tenemos que ayudarlos.
Escucha. sabemos que tienden a
dispersarse por toda la calle. ¿vale?
Y según Randall. siguen un patrón.
Algunos siguen su propio ritual
nocturno y podemos usar eso.
Digamos que pillamos a
uno de ellos justo aquí.
Lo atacamos a degüello. nos giramos
y volvemos directos a
la comisaría. ¿vale?
- Vale.
- E incluso...
incluso si la comisaría está bloqueada.
tenemos muchas vías de
salida por toda la calle.
Vale. ¿y si algo va mal?
Improvisamos.
Mira. esos bichos están acostumbrados
a vernos acobardados en las casas.
cerrando las puertas.
bajando las persianas.
intentando ignorarlos.
Lo último que esperan es que uno
de nosotros vaya directo a ellos.
Lo primordial es que estas
cosas pueden herirlos.
incluso ralentizarlos.
Eso hará que bajar a los
túneles sea mucho más seguro.
Vale. ¿y quién se va a poner
a corretear con ese chisme?
Yo.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
¿Tabitha?
Tengo que hablar contigo.
¿Hola?
¿Ese es el coche en el que
llegó el hombre de amarillo?
Sí.
¿Y qué clase de pistas buscamos?
No lo sé.
Empecemos por el maletero.
No da tanto miedo.
¿Es el coche de Miranda?
Sí.
¿Podemos entrar?
No. cielo. no me parece buena idea.
¿Por qué no?
¿Mamá?
Vámonos.
- ¿Has encontrado algo?
- Hay que irse.
- ¡Tenemos que irnos ya!
- Victor. ¿qué has encontrado?
Una bolsa con dientes.
- ¿Qué?
- Había...
- Deberías verlos. Toma
- ¡No! No.
No. tiene que estar preparado.
Espera. ¿preparado para qué?
- Espera.
- Tiene que estar prepa...
¿De verdad eres mi madre?
- Victor...
- ¿No lo ves?
La otra vez viniste al pueblo.
Trajiste a una niña y a un niño.
y apareció el hombre de amarillo.
Murieron todos menos el niño.
El niño vivió.
Y creció solo y aterrado.
Y no estaba preparado.
Y ahora estás aquí con un
niño y una niña otra vez
- y el hombre de amarillo ha vuelto.
- Mamá. ¿qué quiere decir?
- No. tranquilo.
- Tienes que estar preparado. Ethan.
- Oye. Victor. No. Victor.
- Tienes que saber qué va a pasar.
¡Para de una vez! ¡Para! ¡Basta!
¡Ethan!
¿Pero a ti qué te pasa?
Hola.
Pasa.
Perdón. no quería molestar.
No. no. No molestas nada.
¿Qué puedo hacer por ti?
Es que...
estaba pensando en lo que
has dicho esta mañana.
Lo de... bajar a los túneles esos
y desenterrar los huesos.
¿No es peligroso?
Bueno. sí.
Sí que lo es.
Pero también podría
ayudarnos a volver a casa.
¿Cómo?
Esa parte aún no la tenemos clara.
Pero la gente dice que esas cosas
que salen de noche viven en los túneles.
Es verdad. sí.
Entonces. si los huesos son importantes.
no os dejarán que bajéis y os
los llevéis por las buenas.
No. claro. Pero... resulta...
que tenemos un as bajo la manga.
¿Recuerdas que esta
mañana dije que Tabitha
usó uno de estos para matar a
ese muñeco del asentamiento?
- Sí.
- Pues. esta noche.
veremos qué les hacen a los
bichos que salen del bosque.
¿De verdad?
¿Me explicas por qué no podemos
dibujar un mapa de los túneles?
Trabajo mejor a nivel espacial.
Es una técnica que usé
al diseñar mi empresa.
¿Vale? Si visualizas la dimensión
de lo que intentas crear.
el espacio por el que te quieres mover.
te ayuda a precisar mejor...
Sí. pero no estamos
diseñando una empresa. ¿no?
Eso da igual.
Se aplican los mismos principios.
- Pues vale.
- Espera.
¿Qué hacías antes de llegar aquí?
- ¿Qué?
- Antes de llegar al pueblo.
¿Qué hacías? ¿A qué te dedicabas?
¿Podemos centrarnos. por favor?
Venga. tú sabes lo que hacía yo.
Sí. Sí. sé lo que hacías.
Todo el mundo lo sabe porque...
no dejas de sacar el puto tema.
- Si lo adivino. ¿me lo dices?
- No.
- Bombero.
Encargado de tienda.
¿Por qué esas son tus primeras opciones?
Bueno...
Cuánto cable.
Sí. estamos en mitad de...
No os molesto.
¿A qué crees que se dedicaba
Kenny antes de llegar?
Vale. Me dedicaba al deporte juvenil.
- ¿Eras entrenador?
- No. Era administrador.
- Entrenador Kenny. Me gusta.
- No. Para. ¿Podemos...?
- ¿Nos centramos en los mapas?
- Hola.
- ¿Cómo vais?
- Kenny era entrenador.
- Dios santo.
- Hay que buscarte un silbato.
Genial. Oye. Kenny.
¿podemos hablar fuera?
Sí.
Oye. Henry. ¿A qué te
dedicabas tú antes de llegar?
Básicamente a lo que hago ahora mismo.
Ahora mismo voy.
Hola.
¿Qué andáis tramando?
Vamos a revisar las cosas del almacén.
¿Puedo sentarme?
Vale.
Aún no he podido decirte
cuánto siento lo de tu padre.
¿Qué tal el ojo?
- Es decir...
- Ya sé a qué te refieres.
Kristi dice que se está curando bien.
¿Vas a contarme qué pasó?
No.
Supongo que has oído lo de mi madre.
¿Crees que es cierto?
Ella sí.
Y eso me acojona viva.
¿Por qué?
Porque cada vez que una persona
cree que tiene un propósito
o que ha descubierto la verdad.
alguien siempre acaba muerto.
Pero aquí hay alguna verdad.
- Tiene que haberla.
- ¿Por qué?
¿Por qué este lugar no puede ser
una puta aberración cualquiera
que existe sin más motivo que el
de hacer lo que está haciendo?
Sé que quieres creer que todo esto
forma parte de un retorcido plan divino.
- Es verdad.
- Vale. genial.
Pues explícame por qué te falta un ojo.
Nos están poniendo a prueba.
¿Y a ti te han puesto
a prueba mutilándote?
Perdona.
Soy una capulla.
Hay una verdad tras todo esto.
¿Pero sabes cómo vence este sitio?
Contándote tantas mentiras
que ya no distingas la verdad
ni aunque la tengas
delante de tus narices.
Lo que estás haciendo
no está bien. ¿sabes?
Lo que tú digas.
Llenarle a la gente la
cabeza de pajaritos.
Decirle a mi hijo que su madre...
No está bien.
¿Has hablado ya con Tabitha?
¿Si he hablado con la mujer que afirmas
que es la reencarnación
de mi difunta esposa?
No. aún no he podido.
No estaba en casa cuando me pasé antes.
Podrías cortarte un poquito con la...
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Oyes eso?
Ha vuelto.
Henry.
parpadee dos veces si me oye.
- Vi...
- ¿Papá?
- ¿Qué...?
- Papá.
Papá.
Hola.
- Vic...
- Papá. quédate conmigo.
¿Henry? Henry.
Oye. Henry.
Dime. ¿qué acaba de pasar?
¿Qué ha pasado?
Me tengo que ir.
Déjame hacerlo.
¿Qué?
Deja que sea yo la que salga.
No. ya has hecho suficiente.
Solo necesito que haya gente junto a
las puertas para que me dejen entrar.
- Por si la cosa se complica.
- Maté a mi hermano.
Intenté matar a un niño.
Nada de lo que haga será suficiente.
Bueno. esta es tu noche libre.
Si bajamos a los túneles.
te voy a necesitar.
Ten cuidado. Boyd.
Tú asegúrate de estar
junto a la puerta. ¿vale?
Es hora de jugar.
Vale.
Perfecto.
Oye. Oye. ¿qué haces?
Yoga. ¿Tú qué coño crees que hago?
Vuelve a la cama.
Por favor.
Vale.
Me estoy volviendo loca.
¿Qué hacías aquí abajo?
Pensaba que estabas
arriba con tu proyecto.
Nos faltan manos.
Ellis y Kenny están ayudando
a Boyd en el pueblo.
Claro.
No puedo quedarme más en la puta cama.
Pues es lo que te toca.
Al menos por ahora.
- Lo siento.
- No. para nada.
Como enfermera das asco.
Donna. si todo esto de
Jade y Tabitha es real.
después de todo a lo que
has sobrevivido aquí.
¿de verdad quieres morir
justo antes de volver a casa
por la cabezonería de no
querer quedarte en la cama?
Antes no eras tan insolente.
Ya. bueno. he parido a un puto monstruo.
La gente cambia.
Sí. ya lo sé.
¿Te quedas aquí esta noche?
¿Te parece bien?
Sé lo que Boyd va a hacer en el pueblo
y preferiría no tener
que pasar allí la noche.
Esas criaturas me aterran.
No eres la única.
- Bienvenida a Colony House.
- Gracias.
Hola. ¿te ha contado el plan?
Sí.
Vale. ya he hablado con todas las casas.
Está todo listo.
- Vale.
- Vamos al lío.
Vale.
Supongo que esperaremos una
hora o así tras el anochecer.
Que se pongan cómodos.
Que crean que es una noche normal.
Papá.
¿Qué pasa?
Debería ser yo quien salga esta noche.
¿Qué? No.
Mira. tiene más sentido.
- ¿Por qué?
- Soy tu ayudante.
¿Vale? Soy tu ayudante.
y estas son las cosas
que debo hacer yo para que
tú no las hagas. Por eso.
No. Gracias. pero si lo
planeo yo. me arriesgo yo.
Papá. ¿y si algo sale mal?
- No podemos perderte.
- Ah. ¿y sí podemos perder a Kenny?
No es lo que ha dicho. Lo sabes.
Mirad. no hablemos más del tema.
- Papá.
- ¡Que no hablemos más del tema!
¡Papá. no puedes hacerlo!
No es seguro que salgas ahí.
No en esas condiciones.
- ¿En esas...?
- Vale. ¿qué pasa...
si tu pierna te da problemas?
Como la última vez. ¿Y si esta
vez no puedes ponerte en pie?
Escúchame con atención.
¡Escuchadme los dos!
No voy a enviar a
nadie a jugarse la vida
mientras yo me quedo sentado como...
¡Joder. para ya!
¡Maldita sea! ¡Para!
Papá. por favor.
Por favor.
- Vienen unos cuantos más.
- ¿Dónde?
Por ahí.
¿Los ves?
Sí. Ahí están.
Oye. recuerda bien:
si no puedes volver a comisaría.
tienes rutas de escape a
ambos lados de la calle.
En cada casa hay alguien
esperándote en la puerta.
Y. si no llegas a alguna de las casas.
tenemos talismanes en
la iglesia. el bus.
el restaurante y el establo.
Busca la ruta más segura
y. óyeme. corre.
Entendido.
Kenny. mírame.
Todo irá bien.
Muy bien.
Venga.
Vale.
Se acercan uno o dos
más por la carretera.
Creo que tenemos a uno.
Aún está lejos.
- Espera un poco.
- ¡Boyd. ya está cerca!
Vale. El resto están dispersados.
Es buen momento. venga.
Oye. estoy preparado.
A degüello.
Lo atraviesas y te largas.
No esperes a ver qué pasa.
¿Preparado?
- Sí.
- Tres. dos...
- Creo que ha funcionado.
- Vale. vuelve...
Estaba de coña.
¡Sal de ahí!
- ¡Papá. están bloqueando las puertas!
- ¡No!
La cosa no va muy bien. ¿verdad?
Creo que estás en un lío. Kenny.
Oh. no.
Yo maté a tu padre.
Hacía unos ruidos graciosísimos.
No. No.
¿Tú haces ruidos graciosos?
¡Basta!
¡La puerta! ¡La puerta!
¡Roger! ¡Por favor. para!
¡Sé que estás ahí!
¡Sé que estás ahí dentro!
¡Sé que aún sigues ahí!
¡¿Qué cojones acaba de pasar!?
¿Qué ha pasado?
www.subtitulamos.tv